# Приложение-квиз "Книжная викторина" от 22Byte

Добро пожаловать в приложение-квиз "Книжная викторина"! Это приложение проверит вашу эрудицию в мире книг. Вам предстоит отгадывать книги по их первым предложениям. 

## Описание

Приложение-квиз "Книжная викторина" предлагает вам увлекательное путешествие по миру книг. В каждом вопросе вам будет дано первое предложение из книги, и ваша задача - отгадать, к какой книге оно относится. Каждому вопросу сопутствует тройка обложек книг, из которых только одна является правильным ответом. 

### Технологии

- **Dagger 2**: Для обеспечения инверсии контроля и внедрения зависимостей (DI). Dagger 2 помогает управлять зависимостями в приложении, улучшая его масштабируемость и тестируемость.

- **Kotlin Coroutines**: Использование корутин для асинхронных операций, таких как загрузка данных, позволяет более эффективно управлять потоками и упрощает код благодаря лаконичному синтаксису Kotlin.

### Архитектура

- **MVVM (Model-View-ViewModel)**: Приложение построено на архитектурном шаблоне MVVM, который разделяет компоненты приложения на три основных части: Модель (Model), Представление (View) и Модель-представление (ViewModel). Это способствует лучшей организации кода, облегчает его тестирование и поддержку.

## Особенности

- Разнообразие вопросов: более 10 разнообразных вопросов на разные темы.
- Адаптивный дизайн: приложение красиво выглядит на любых размерах экранов.
- Результаты: после завершения игры вы увидите свой счет и правильность ответов.
- Бонус: на результирующем экране можно посмотреть список вопросов и правильных ответов.

## Иконка

Иконка была взята по этой ссылке - https://www.svgrepo.com/svg/493520/person-reading-a-book-question-mark 

## Благодарность

Благодарю вас за предоставленную возможность пройти ваше тестовое задание!

## Время выполнения 

Если верить сайту https://wakatime.com - время на выполнение этого тестового составило 10 часов 30 минут. 

Задание было выполнено менее чем через день после того, как я приступил к нему.
